Перед тим,як почати запуск програми, потрібно встановити всі потрібні модулі за допомогою команди npm i.
Ввівши команду npm start у консолі,запуститься проєкт.

Дане завдання я виконувала за допомогою ReactJS.
У якості API(звідки я й брала всю інформацію,яку Ви можете бачити на екрані) я використовувала OpenWeatherMap, OpenExchangerates та NewsApi. Оскільки в останнбому обмежена кількість запитів на день(100 запитів),то в коді вказано два api-ключа.

Безпосередньо на сайті Ви зможете побачити хедер з 3 опціями і при натиску на них відкриються відповідні компоненти з тими чи іншими даними. Для розміру мобільних пристроїв працює не звичайинй хедер,а гамбургер-меню,яке працбє аналогічно.

У компоненті Weather можна побачити де знаходиться користувач,теперішню дату,порив вітру,стан погоди на той час,коли Ви переглядаєте сайт відповідно до коду,який можна подивитися за наступним посиланням https://openweathermap.org/weather-conditions , температуру і на скільки градусів відчувається. У правому відділі можна побачити додаткову інформацію про сніг,дощ і тд. Я цей дів прописувала тому,що поле weather,яке ми отримуємо при зверненні до  OpenWeatherMap, є масивом і може містити декілька значень щодо погоди на даній території.

У компоненті Exchange виведено 5 найрозповсюдженихвалют і їх грошовий еквівалент тієї крахни,у якій зараз зеаходиться користувач.

У компоненті LocalNews у вигляді карточок показано перші 5 статей-новин,а саме : картинка новини,заголовок,її невеличкий опис, автор,дата виходу статті та посилання на оригінальну статтю.

Для наптсанні стилів до компонент і їх складових я використовувала препроцесор SCSS.